你好，欢迎来到XiaoguaChinese。
nǐ hǎo, huān yíng lái dào XiaoguaChinese.
我是蔚萱。
wǒ shì wèi xuān.
今天我们猜一猜国家。
jīn tiān wǒ men cāi yi cāi guó jiā.
我会和你说六个——
wǒ huì hé nǐ shuō liù ge ——
六个和这个国家有关系的东西。
liù ge hé zhè ge guó jiā yǒu guān xi de dōng xi.
你想一想，
nǐ xiǎng yi xiǎng,
然后你告诉我是哪个国家。
rán hòu nǐ gào su wǒ shì nǎ ge guó jiā.
第一个：
dì yī ge:
这个国家在欧洲，
zhè ge guó jiā zài ōu zhōu,
不在亚洲，
bú zài yà zhōu,
不在美洲，在欧洲。
bú zài měi zhōu, zài ōu zhōu.
第二个：
dì èr ge:
这个国家的天气
zhè ge guó jiā de tiān qì
很舒服，
hěn shū fu,
不是很热，
bú shì hěn rè,
也不是很冷。
yě bú shì hěn lěng.
这个国家经常“哗哗”下雨。
zhè ge guó jiā jīng cháng “huā huā” xià yǔ.
第三个：
dì sān ge:
这个国家说三种——
zhè ge guó jiā shuō sān zhǒng ——
一、二、三——
yī, èr, sān ——
三种语言。
sān zhǒng yǔ yán.
他们说荷兰语、
tā men shuō hé lán yǔ、
德语和法语。
dé yǔ hé fǎ yǔ.
第四个：
dì sì ge:
这个国家的巧克力很有名，
zhè ge guó jiā de qiǎo kè lì hěn yǒu míng,
很好吃。
hěn hǎo chī.
我很喜欢。
wǒ hěn xǐ huān.
这个国家
zhè ge guó jiā
有非常非常多的啤酒。
yǒu fēi cháng fēi cháng duō de pí jiǔ.
第五个：
dì wǔ ge:
这个国家很小，
zhè ge guó jiā hěn xiǎo,
不是很大。
bú shì hěn dà.
我没去过这个国家。
wǒ méi qù guo zhè ge guó jiā.
第六个：
dì liù ge:
这个国家有一个拍照的地方，
zhè ge guó jiā yǒu yí ge pāi zhào de dì fang,
很多很多人知道——
hěn duō hěn duō rén zhī dào ——
是这个地方。
shì zhè ge dì fang.
你知道是哪个国家吗？
nǐ zhī dào shì nǎ ge guó jiā ma?
欢迎留言告诉我。
huān yíng liú yán gào su wǒ.
我会告诉你是哪个国家。
wǒ huì gào su nǐ shì nǎ ge guó jiā.
我是蔚萱。
wǒ shì wèi xuān.
我们下次再见，拜拜！
wǒ men xià cì zài jiàn, bài bài!